お座り
坐下
お手
握手
ちんちん
两脚站
お見事です
太厉害了
これくらいの簡単な命令はすぐ覚えてくれたんだけど
虽然这类简单的命令它一下就能学会
例えば３回回ってワンを
但好比说像"转三圈汪一声"
速度 場所 ほえ方のニュアンスまで
要连速度 地点和叫法等细节
正確に命令するには
都正确地下达指令
どうしたらいいかなと
我还在想该怎么做才好
魔力に命令術式を書き込んで飛ばすってのも試したんだけど
我也有试过在魔力中写入命令术式传送给它
そもそも術式を理解できないから
但说到底它无法理解术式
混乱してこうなるんだ
陷入混乱之后就变成这样了
なるほど
原来如此
どなたか魔獣に詳しい方から 助言がいただけるといいのですが
要是能请教对魔兽有研究的人就好了
魔獣の専門家か
魔兽的专家啊
いました 詳しそうなお方が
是有一位应该很有研究的人
俺も多分 同じ人を思い出した
我们想到的大概是同一个人吧
行ってみましょうか
那我们就去看看吧
アリーゼさまの 箱庭の塔に
雅莉婕殿下的盆景庭院之塔
あまり気が進まないなぁ
实在提不起劲啊
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相识的记忆 牵起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
无与伦比的引力 希望终将有一天
静寂の 夜を染めて
会为寂静的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引间
一縷の光がダイレクション
一缕光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用这双手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受伤了也无所谓
疼く心極めて
为难耐之心钻研极致
ノーリーズンな運命に
在毫无道理的命运中
確かな光のシルエット
显露清晰的光之剪影
姐姐与魔兽与魔剑与哥哥
こんな塔を所有してるって
竟然拥有这样一座塔
どういう人なんです そのアリーゼって
那个雅莉婕到底是什么人啊
サルーム王国第六王女
沙鲁姆王国第六公主
アリーゼ・ディ・サルーム
雅莉婕・迪・沙鲁姆
３つ上の姉さんだ
她是大我三岁的姐姐
見てのとおり 姉さんは生っ粋の動物好きで
如你所见 姐姐天生就喜欢动物
犬猫はもちろん 爬虫類や鳥類
猫狗自然不用多说 就连爬虫类和鸟类
果ては魔獣までこの塔で飼育してるんだ
甚至是魔兽都被她养在这座塔中呢
ロ イ ドん
洛…伊…德!
ロイドロイドロイド
洛伊德洛伊德洛伊德
お お久しぶりです
好…好久不见了
アリーゼ姉さ
雅莉婕姐姐
ロイドさま
洛伊德殿下
お気を確かに
请您振作一点
これは非常時 私の口づけで
现在情况紧急 就由我来做人工呼吸吧
急に駆け出したと思ったら
还在想她怎么突然冲了出去
エリスさん
艾莉丝小姐
どうしてアリーゼさまはロイドさまを見ると
为什么雅莉婕殿下一看见洛伊德殿下
すぐチューとかしちゃうんですか
就会立刻冲过去亲他啊
かわいいから
因为他很可爱啊
それでそれで
所以说所以说
私に用ってこのベアウルフちゃんのことかしら
找我是为了这只熊狼的事吗
シロっていいます
它叫小白
しかしよくベアウルフだとひと目で分かりましたね
不过真亏你一眼就看出它是熊狼呢
勘よ
是直觉啦
確か 魔力っていうのが影響するのよね
我记得它们会受"魔力"所影响对吧
帰りましょう
还是回去吧
アリーゼさまは魔力のことすら理解していないご様子
雅莉婕殿下似乎连魔力都不太了解的样子
これでは魔獣と心を通わす方法など分かるわけが
这样的话 不可能知道与魔兽心灵相通的方法的
まあまあ もう少し
好啦 再等一下嘛
アリーゼ姉さん
雅莉婕姐姐
よければ姉さんの魔獣も見せてほしいのですが
可以的话我想看看姐姐饲养的魔兽
もう呼んでおいたわよ
我已经把它叫过来咯
紹介するわね
我来介绍一下
レッサーフェンリルのリルよ
它是次级芬里尔的丽鲁
こいつはベアウルフの上位種
这家伙是熊狼的上位种
俺の気配察知をくぐり抜けてきたのか
它是穿过我的气息感测跑过来的吗
いや そんなことより
不对 比起那个
これ 返すわね
这个还你吧
この人は いつ命令した
这个人什么时候下命令的
俺たちの背後で フェンリルは 来いと指示を受けていた
芬里尔先在我们身后收到"过来"的指示
いや
不对
気づかれないようにシルファのカチューシャを取り
假设"悄悄叼走希露法的发箍"
そこで待機しろ
"并在那里待命"
までが姉さんの出した指示だったとしたら
才是姐姐下达的完整指示的话
相当量の指示をノーモーションで送ったことになる
就表示她不用动作就能下达相当多指示
すごい どうやったんだろう
太厉害了 她是怎么办到的
気になる
真让人好奇
姉さん 教えてください
姐姐 请你教教我
シロと意思疎通する方法を
和小白心灵相通的方法
厳しい修行になるぞよ
修行可是很严酷的哦
好きです そういうの
我就喜欢这样
ならば教えましょう
那我就告诉你吧
動物との意思疎通
要与动物心灵相通
その極意とは
其秘诀在于…
極意とは
秘诀在于?
愛よ
"爱"啊
はい
什么?
愛 そう 愛さえあれば
爱…没错 只要有爱
どんな魔獣とも 分かり合えるのよ
无论面对什么魔兽都能彼此互相理解哦
ほら
你看
ムダです ロイドさま
没用的 洛伊德殿下
あれでアリーゼさまは天才
那是因为雅莉婕殿下是天才
というか 寄せ餌体質というか
应该说她有诱饵体质的关系
寄せ餌体質
诱饵体质?
エリスひどい
艾莉丝好过分哦
みんなだってできるのに
大家明明也都能办到的啊
フワッとして パッて感じよ
就是那种"轻飘飘"又"啪"的感觉啊
あっ ちょ
等等…
んもう お戯れを
真是的 请您别胡闹了
やはり帰りましょう ロイドさま
我们还是回去吧 洛伊德殿下
愛なんて抽象的すぎて 参考になど
爱这种东西太抽象 根本无法当作参考
ロイドさま
洛伊德殿下?
なるほど
原来如此
それは盲点でした
真是个天大的盲点
ロイドさまが
洛伊德殿下
愛に ご興味を
对爱产生兴趣了?
シルファ
希露法
ロイドさま
洛伊德大人
シルファはいつも優しくて温かいな
希露法总是这么的慈祥温暖
はい
是啊
それは 愛がゆえかと
我想这一定是因为爱吧
面白いなぁ 愛
爱真是有趣
もっと教えて シルファ
再多教教我吧 希露法
はい 私でよろしければ
好的 如果您不嫌弃的话
俺はシロに命令してた
我对小白下的是命令
けど 姉さんが動物たちにしていたのは
但是姐姐对动物们做的…
命令ではなく 共有
不是下命令 而是"共有"
動物たちが一斉に動いた瞬間
在动物们同时展开行动的瞬间
姉さんの頭から
我看见姐姐从头部
直接魔力が動物たちに飛んでいくのが見えた
直接向动物们发送魔力
指先からでなく
不是从指尖发出
頭から頭に
而是从头部传至头部
姉さんは 無意識に
姐姐下意识地
頭を動物たちと魔力でつなげて
以魔力将头部与动物们连系在一起
イメージを直接伝えていたんだ
直接传达内心的意象
命令するのではなく イメージの同期
这不是下命令 而是意象的同步
思いを
让思绪…
共有する
彼此共有
これは
这是…
何も命令していないのに
明明没有下任何命令
３回 回って
先转三圈
よし
很好
完璧だ シロ
太完美了 小白
速度も 場所も ほえ方も
速度 地点和叫法都无可挑剔
ロイドさまは天才です
洛伊德殿下真是个天才
イメージの共有とは
竟然能进行意象的共有
正に魔獣使いの技
这无疑是魔兽使者的本领
ええ
是啊
私のイメージとは少し違いましたが
虽然和我想像的不太一样就是了
違うもん
才不是呢
愛だもん
这是爱啦
共有とか操るとか そんな難しいことじゃなくて
不是共有或操控那种难懂的东西啦
もちろん愛が重要です
当然爱也是很重要的
その力は
那股力量
姉さんが動物が大好きだから 芽生えたものでしょうし
应该也是因为姐姐热爱动物的心而萌生的
そもそも
追根究柢
心を共有しても 共感してくれなくては
就算能共有心思 若无法产生共鸣的话
動物たちも動いてくれません
动物们也不会愿意行动的
深いですね 愛は
爱真是深奥呢
ロイド
洛伊德
ちょ 姉さん
等…姐姐
動物たちと頭つなげてます
你的头和动物们还保持着连系
止めて 共有止めて
停止 快停止共有
シルファもエリスも離れろ
希露法和艾莉丝也快点走开啊
ひどい目に 遭った
真是有够惨的
申し訳ありません
实在是非常抱歉
でもおかげで
不过也因为这样
魔獣とのつながり方が少し分かったぞ
我现在稍微了解与魔兽连系心灵的方法了
良かったですね
真是太好了呢
それでは 剣術訓練も張り切ってまいりましょう
那么也提起干劲来进行剑术训练吧
いいや
不
ロイドはこれから僕と用がある
洛伊德接下来和我有事要忙
アルベルト兄さん
阿尔贝特哥哥
いやいや これから剣術訓練が
不不不 他接下来要进行剑术训练
いやいや 君 ロイドを独占しすぎだよ
不不不 你太独占洛伊德了哦
今日は一体何の用です
今天到底有什么事要忙呢
実は紹介したい人がいてね
其实我想向你介绍一个人
どなたです
是什么人呢
ロイドも覚えているだろう
洛伊德应该也还记得吧
お前の兄
就是你的哥哥
第四王子のディアンだ
第四王子迪安
久しぶりだな
好久不见了
ディ ディアン兄さん
迪…迪安哥哥
ロイド お前
洛伊德 我听说…
アル兄の魔剣に付与魔術を施したらしいな
你为阿尔哥的魔剑赋予了魔法对吧
ええ まあ
是啊
とてもじゃねえが信じられねえ
我实在无法相信有这种事
お前がホラ吹きかどうか この俺が判定してやる
就由我来判断你到底是不是在吹牛吧
アア ほら ディアンは鍛冶師だから
你记得吧 迪安是个锻造师
10歳で鍛冶技術に優れた隣国
他十岁就前往以锻造技术见长的邻国
バートラムに留学してたから
巴德拉姆留学
付与技術なんかにも興味があるんだよ
所以对赋予技术也很感兴趣
覚えています
这我还记得
王子の身でありながら
明明贵为王子
国のために勉強に行くなんて
却为了国家选择出国深造
立派だと思いました
我觉得这真的非常了不起
俺のことはどうでもいい
我的事情不重要
いいからその剣に付与しやがれ
总之快对那把剑进行赋予就对了
必要なものはそろえたからな
需要的东西我都准备好了
納得いかねえ
我实在无法接受
ただでさえ付与ってやつは高等技術だ
赋予本身就已经是种高等技术了
それを魔剣に施しただと
他居然还对魔剑做过赋予?
そんな術師 バートラムにもいなかったぞ
那种赋予师连巴德拉姆都找不到啊
ロイドの野郎
洛伊德那小子
７年見ぬ間にホラ吹きになりやがって
七年不见竟然成了个吹牛大王
俺が教育し直して
看来我得好好重新教育他
こんな感じでしょうか
差不多就这样了吧
ディアン兄さん
迪安哥哥!?
ムリもない
情有可原啊
こんなの素人でも分かる
就算是外行人也看得出来
工程度外視の付与技術
这是无视工序的赋予技术
故に迅速 なのに精密
也因此迅速无比 却又极为精密
何だ この術式の書き込み
这个术式的写入是什么情况？
強度増加に弾性強化
强度增加配弹性强化?
自浄作用に自己修復
自净作用和自我修复?
これは これは
这是…这是…
本物だな ロディ坊
你是真有本事啊 洛迪小弟
ロディ坊
洛迪小弟?
お前となら作れるかもしれねえ
和你一起合作也许真的能锻造出来
俺の夢 最強の魔剣を
我梦想中的最强魔剑
最強の魔剣
最强魔剑
単に付与を施した武器とはワケが違う
那和单纯的赋予武器可不一样
鋼を鍛える段階で 術式を練り込むから
因为是在锻钢阶段就揉合术式
はるかに上位の術式を織り込める
能编入非常高阶的术式
付与術師と鍛冶師が 一体となって
这是第一次赋予师和锻造师一心同体
初めて完成する最強の武器だ
打造出的最强武器
俺はな ロディ坊
洛迪小弟 我啊
ガキのころから魔術ってやつが好きだった
从小就很喜欢魔法这种东西
でもダメだった 才能がなかった
但是我不行 我并没有才能
でも 魔剣はすげえ
不过魔剑还真厉害
誰でも振るうだけで火が出る
不管由谁挥舞都能喷出火焰
風が立つ
制造狂风
俺はいつかみんなが魔術を撃てる
我希望将来能让这国家人人都能施展魔法
魔剣を持てる国にしてえんだ
人人都有魔剑可拿
魔術が使えない者も
让无法使用魔法的人
魔術が使える魔剣 ですか
也能使用魔法的魔剑吗
俺には全然意味ないけど
虽然对我来说毫无意义
製造方法に興味があるなぁ 気になる
但我对制造方法很感兴趣 好想知道哦
やりましょう ディアン兄さん
一起加油吧 迪安哥哥
親方と呼べ
要叫我师傅哦
僕は公務だよ
我还得处理公务耶
親方
师傅
親方 どんな魔術を込めましょう
师傅 要编入什么样的魔法呢
やっぱ火だな
果然得是火啊
振ったら火が出る剣がいい
锻一把挥下去就能喷火的剑
何せカッコイイからよ
感觉就很帅气啊
じゃ 炎烈火球にしましょう
那就编入炎烈火球吧
そりゃムリだ
那是不可能的啦
炎烈火球の術式は14節だろう
炎烈火球的术式有十四节吧
魔剣は最大５節が限界
魔剑编入五节就已经是极限了
じゃ 圧縮して２節にします
那就压缩成两节吧
できました
完成了
半節いきます
先揉合半节进去吧
置いただけで割れやがった
才放上去就裂开了
炎烈火球の術式が重すぎたか
是炎烈火球的术式太沉重了吗
圧縮率を下げて次は３節
那这次就降低压缩率改成三节…
４節まで分割して
还是分割成四节好了
やり直します
重新来过
もう一度 お願いします
麻烦再来一次吧
じっ
盯…
また 割れてしまいましたね
又裂开了呢
すみません
对不起
俺のせいで
因为我的关系
もうどれだけ魔髄液をダメにしたか
不晓得浪费掉多少魔髓液了
でもなぜだ
但是为什么
普通の火球まで術式を軽くしたのに
我都将术式减到普通的火球了
なぜ割れる
为什么会裂开
珍しく苦戦してるな
难得看到他陷入苦战耶
気にすんな ロディ坊
别放在心上 洛迪小弟
お前の術式は 俺が意地でも鋼にたたき込んでやるよ
我说什么都会把你的术式打入钢铁中的
親方
师傅…
ロイドさま
洛伊德大人
どうした グリモ
怎么了 古力莫
この魔髄液
这些魔髓液…
遠慮なんかすんな ガンガンいけ
别跟我客气 放手去做吧
大特价
何しろその魔髄液 クッソ安かったからさ
毕竟那些魔髓液超级便宜的啊
大特价
水系統魔術 純度上昇
水系魔法 纯度上升
思ったとおり
如我所料
赤魔粉がほとんど入ってない
里头几乎没有加入赤魔粉
付与程度ならともかく
如果是一般的赋予就算了
魔剣となると 純度が足りないのでしょう
但要打造魔剑 这样的纯度恐怕不够吧
魔髄液もピンキリなんだな
魔髓液之间也各不相同啊
親方は 赤魔粉って持ってませんか
师傅你有赤魔粉吗
魔物の核が原料のやつだろう
你说以魔物核心为原料的那个吧
持ってねえなぁ ありゃ レアだからな
那个我没有 毕竟那东西很罕见
ですよね
我想也是
しかたない
没办法了
またこっそりダンジョンで魔物を狩って
只好再偷偷溜去地下城狩猎魔物了
でしたら
既然这样
ダンジョンに行って 魔物を狩ってきてはいかがでしょう
要不要去地下城狩猎魔物呢
ななな 何を言ってるんだ シルファ
你在说什么啊 希露法
王子たる俺がダンジョンなんて
我身为王子怎么能去地下城呢
先日の魔獣の一件で
在上次的魔兽事件后
王さまに提案しておきました
我向国王陛下提议过了
ロイドさまの見聞を広げるためにも
"为了让洛伊德大人增长见闻"
広い世界を体感していただくのはいかがかと
"是否该让他实际体验这广大的世界呢"
王さまも大賛成でした
国王陛下也非常赞成
行ってみますか
您要不要去看看呢
冒険者としての第一歩
踏出成为冒险者的第一步
冒険者ギルドへ
前往冒险者公会
ようこそ冒険者ギルドへ
欢迎来到冒险者公会
カタリナと申します
我叫卡塔琳娜
ご登録には 氏名 年齢 住所
注册时需要填写姓名 年龄 住址
登録職などの記入が必要です
以及注册职业等资料
正直に書いてかまいません
您就老实写没关系
記入が終わりましたら
填写完毕后
この水晶に手を置いてください
请将手放在这颗水晶球上
あなたの能力値を測定し
这能测定您的能力值
冒険者ランクを決めます
并以此来决定冒险者等级
能力測定用水晶球
能力测定用水晶球
前世で魔術学園に入学するときも使ったな
前世进入魔法学园就读时也用过呢
こいつは微量の魔力を帯びていて
这东西含有微量的魔力
触れると魔力が体内を駆け巡り
只要一触碰魔力就会窜遍体内
そこで得た情報からステータスを測定する
并根据以此获得的情报来测定能力数值
測定不能
无法测定!?
今の俺が触れたら
现在的我伸手去碰
爆発オチの未来しか見えない
怎么想都会以爆炸收场啊
それはマズイ 目立つ
那样就糟了 太显眼了
とにかく
总而言之
ふだんから極小まで圧縮してる魔力を
先将平时就压缩至极小的魔力
体内で更に圧縮
在体内更进一步压缩
小さく 希薄に
变得又小又稀薄…
ミジンコレベルにまで圧縮
压缩成水蚤的等级…
総合Ｅだってよ
综合能力竟然是E
普通 どんだけ雑魚でもＤはいくだろう
正常来说 再烂的杂鱼都有D吧
いえ これすごいですよ
不 这实在太惊人了
魔力値Ａだなんて
魔力值竟然有A
熟練の魔術師レベル
已经是老手魔法师的等级了
おかしいな
好奇怪哦
魔力を１割以下にまで抑えたはずなのに
我应该已经把魔力压到一成以下了
間違いない
肯定不会有错
ロイドさんはあの
洛伊德先生是足以
銀の剣姫に匹敵する冒険者の逸材です
和那位"银色剑姬"匹敌的冒险者逸才
銀の剣姫に匹敵するだぁ
足以和银色剑姬匹敌?
鬼のような強さで あまたのダンジョンを攻略し
以鬼神般的强大力量攻略许多地下城
Ａランクに昇格したあと
在升级至等级A后
あっさり冒険者をやめた
突然不再当冒险者
伝説の剣姫さまと
那位传说中的剑姬大人
Ｅランクのガキが 同格なわけねえだろう
等级E的小鬼怎么可能和她同等啊
カタリナさん
卡塔琳娜小姐
早速ダンジョン系の依頼を受けたいのですが
我们想尽快接受地下城方面的委托
ダンジョン系の依頼は
要接地下城方面的委托
Ｂランク以上の冒険者が１人以上必要です
至少需要一名等级B以上的冒险者
私が再登録すればよいでしょう
只要我重新注册就行了吧
なあなあ
我说这位大姐
ガキは放っといて
你就别管这小鬼了
俺たちとダンジョンデートと
和我们一起去地下城约会
しゃれ込もう
好好快活一下…
ナンパする相手を間違えましたね
您挑错搭讪的对象咯
シルファさんが その剣姫さまですよ
希露法小姐就是那位剑姬大人哦
でも残念 シルファさん
不过很遗憾 希露法小姐
再登録は２ランクダウンの Ｃランクスタートです
重新注册必须降两级从等级C开始哦
そうなのですか
这样啊
お困りのようなら
如果你们有困难的话
手を貸してあげなくもないあるよ
我也不是不能伸出援手哦
ロイド
洛伊德
しかたない 帰りましょう
没办法 我们回去吧
帰るな
别回去啊!
どこにでも湧きますね あなた
哪里都能冒出你啊
ロベルトという方を捜す旅に出たのでは
你不是踏上寻找那位洛贝特的旅程了吗
それな
就是说啊
就是说?
全然見つからないある
真的是完全找不到他
バカみたいにダンジョン捜してたら
我像傻瓜一样在地下城到处找
強くなっちゃって
不小心就变强了
そのうちＡランクに昇格する勢いある
照这样看来过不久就会升到A级
だから手伝う代わりに
所以这次我可以帮忙
アルベルトさまを紹介するある
但你们要把阿尔贝特大人介绍给我
お茶会をセッティングするある
替我安排和他喝茶的机会吧
あなたという人は
你这个人啊
では この依頼などいかがでしょう
那么这个委托如何呢
あのガキ タオまで
那小鬼竟然连桃都带上了
そのポンチョ 返しなさい
把那件斗篷还来
イヤある
我不要
それにしても
话说回来
シルファは すごい冒険者だったんだな
希露法以前是这么厉害的冒险者啊
お恥ずかしい
说来实在难为情
修行のためになった冒険者でしたし
我是为了修行才成为冒险者的
当時はまだまだ半人前でした
那个时候还是个半吊子
それに
而且
苦戦を強いられ しとめ損ねた連中もいました
当时有些让我陷入苦战的敌人没成功解决
シルファが
希露法吗
ええ 確かその名を
是的 我记得他们是叫
暗殺者ギルド
"暗杀者公会"
某处的地下城
調子はどうだい ディアン
情况怎么样? 迪安
万端だぜ アル兄
万无一失哦 阿尔哥
数日もすれば ロディ坊が帰ってくる
洛迪小弟再过几天就会回来了
素材さえあれば
就等素材凑齐了
そうか 数日かかるか
是吗 得花好几天啊
まさか
难道说
戦が近いのか
战争快要开始了吗
かなり怪しい状況なのは確かだね
我只能说状况确实不太乐观
待ってくれ あと少し
等一下 就只差一点了
ロディ坊が帰ってくれば 魔剣を量産して
只要洛迪小弟回来 就能量产魔剑了
２人を引き合わせたのは
我会安排你们两人见面
単純に昔みたいに
单纯希望你们兄弟
兄弟仲良くしてほしかったからさ
能像从前那样和睦相处
戦の心配をする必要はないよ
你们不必为战争的事操心
でもよ
可是…
ただ
不过
いつの日か その剣で
如果说将来那些剑
１人でも多くの民が救えたのなら
能拯救更多人民的话
それはステキだ
那就再好不过了
だから魔剣の研究は続けてくれ
所以你们就继续研究魔剑吧
間に合うかもしれねえぜ その日に
说不定能赶上那天了哦
親方
师傅
アル兄 ロディ坊
阿尔哥 洛迪小弟他…
いや ロイドってのは大したタマだぜ
不 洛伊德真是个了不起的人才
知ってるさ
我知道
僕はね ディアン
我跟你说 迪安
ロイドが笑っていると
只要洛伊德露出笑容
元気が出るんだ
就能使我精神百倍
できないことなんてないって思えてさ
让我觉得自己无所不能
悩みなんてすっ飛んじゃって
连烦恼也都一扫而空了
ほら すっ飛んだろう
你看 一扫而空了吧
いや 消し飛んだよ
不 是烟消云散了
気合い入れ過ぎた
不小心太投入了
次からはもっとショボく作ろう
下次得造得再弱一点才行
冠上迪安与洛伊德之名的魔剑
挥舞时能释放炎烈火球
迪洛德
冠上迪安与洛伊德之名的魔剑
挥舞时能释放炎烈火球
迪洛德
冠上迪安与洛伊德之名的魔剑
挥舞时能释放炎烈火球
つっかれた
累死了
いろいろ大変だったなぁ
真的是挺辛苦的呢
素材集めにディロードの製造
从收集素材到锻造迪洛德
炎烈火球から普通の火球に威力を下げた 魔剣の量産
还有量产将威力从炎烈火球调降为普通火球的魔剑
アルベルト兄さんもなんだか慌ただしくしていたけど
阿尔贝特哥哥好像在忙着处理什么事
近々何かあるんだろうか
是最近要发生什么事了吗
中庭に
在中庭
何かいる
有谁在那里
何だこいつ 全然気配がない
那家伙是怎么回事 竟然完全没有气息
まるでそこに穴が開いてるみたいだ
简直就像那里开了一个洞一样
気配に敏感なシロすら気づいてない
连对气息很敏感的小白都没察觉到
だから魔術は使えないのひとは
人类就是这样才无法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
刚才回过头来的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
ヤダっ 二人恋に落とすため
讨厌 难道是为了让我俩坠入爱河?
など大胆に極端に言えば
若以这般大胆极端的说法来看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的单相思可能显得再明显不过
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡态度
何事もなかったようによしよし と
若无其事地对我说声"好乖好乖"
いなされちゃう
然后就这么回去了
だよネ まあいいっか
没错吧 算了 这样也好
夢見て振られて3秒後
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
また恋に落ちるのMy Routine
又再度坠入爱河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充满了讨厌事物的时代中
それがハッピーの秘訣よ
这就是活得开心自在的秘诀
めげる前にときめいたら
要是在灰心丧气前怦然心动
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就会忙到连泪水都干了好吗
アリーゼよ
我是雅莉婕
大事なことを教えてあげる
告诉大家一件很重要的事情
それは愛
那就是"爱"
愛があれば
只要有爱
草食と肉食が一緒でも
就算草食动物和肉食动物待在一起
大丈夫
也不会有问题
次回 第７話
下集 第七话
暗殺者たちとバトルします
"与暗杀者们展开战斗"
君は魔術の深淵を目撃する
你将会目睹魔法的深渊